[Music]
[Música]
Hey teacher, what are you doing up so
buenas profe que hace levantado tan
late? It won't let me sleep, you won't let me
tarde no me deja dormir yo no me dejáis
sleep. Well, nothing's wrong, my
dormir y bueno nada que pasa me
kids, I was recording for the
chavalería estaba grabando para la
lollipop, I was watching
piruleta estaba viendo la isla de las
Temptation Island. Well, the debate and recording
tentaciones bueno el debate y grabando
for the lollipop, which is less important, Mel
para la piruleta que menos va de mel ha
remembered that I have to send it to him,
recordado que tengo que mandar se lo ha
Andreu Andreu 3. The video
andreu andreu 3 el vídeo
for Dad, I'm
para papá
not up
no me tira
for anything anymore.
para más
So I throw nothing away. Now he's abandoning the
pues nada tiro está ahora abandona la
lollipop and he had sent me
piruleta y me había mandado por email
several emails to the site and I said, well, come on, we can't
varios al sito y he dicho bueno venga no
leave, we can't leave anything, no
podemos dejar no podemos dejar nada
pending issue.
ningún tema pendiente
November, December,
noviembre diciembre
November and December. One second, I
noviembre y diciembre un segundo le
send Diego a gesture on WhatsApp and that's it,
mandó a diego gesto por whatsapp y ya
okay,
está vale
and we'd be fine, let's see, thanks to
y ya estaríamos bueno a ver gracias a
places, I don't know if now the
lugares no sé si ahora se va entre
live audio is going a little choppy,
entrecortado un poco el directo
the stairs. I'm leaving. Well, and
el audio de las escaleras me voy bueno y
goodbyes, Paulo. I had to say goodbye
despedidas paulo he tenido que despedir
to Pawley today for one thing,
hoy a pawley por una cosa
to the best of us, he's going to work a
a los mejores que se va a trabajar un
little on the live broadcast because I'm sending the
poco el directo porque estoy mandando el
video.
vídeo
But I must say that I
pero debo decir que he tenido que
obviously had to say goodbye to Paula,
despedir a paula evidentemente
obviously I had to say goodbye to Paula
evidentemente he tenido despedir a paula
and  this to me that I saw there in the
y por esto me that visto allí en el
audio of the stairs have you not seen it
audio de la escalera no lo habéis visto
on my twitter no well suddenly I am
en mi twitter no pues de repente estoy
so calm
tan tranquilo
browsing on twitter and I find
navegando en twitter y me encuentro con
this
esto
hundreds of people reported the
cientos de personas denunció de la
nonsense and then things
tontería y luego las cosas
wanted me to burn myself falling down the
quería que me quemé caído por la
stairs from my bed
escalera de mi cama
or does it seem funny done
o parece gracioso hecho
I ask let's go maybe someone
pregunto vámonos a lo mejor a alguien le
finds it funny
hace gracia
maybe and it finds it funny to take my
a lo mejor y le hace gracia [__] mis
audios with my friends
audios con mis amigos
and that I fall down the stairs and it
y que yo me caiga por las escaleras y me
hurts let's not
duela no
make memes hey why don't we fit
hagamos memes oye porque no encajamos
the father of the family falling down the
al padre de familia cayéndose por la
stairs with the grandfather's voice it's
escalera con la voz del abuelo
hilarious
da risa
a lot of laughter of course
muchísima risa claro
a lot of laughter well let's see family
muchísima risa bueno a ver familia
thanks places because you sent me a
gracias lugares porque me has mandado un
22 minute video without asking
vídeo de 22 minutos sin pedírselo
places has appeared by my email and
lugares ha aparecido por mi email y me
sent me this video 22 minutes tells me
ha mandado este vídeo 22 minutos me dice
about 8 he removes auto to the filler
lo de 8 le quita auto al relleno
this is when he takes pencils from the you don't
esto es cuando coge lápices de la no te
like mushrooms the real today of
gustan los champiñones el real hoy de
thank you very much king welcome good
muchísimas gracias rey bienvenido buenas
night
noches
20 titles to Paulino Pablo should
20 títulos al paulino el pablo debería
be fired do not subscribe jsa plus
estar despedido ya no suscriba jsa plus
alza
alza
well nothing  family just uploaded
pues nada familia justo acaba de subir
juanma a hug thank you very much
juanma un abrazo muchísimas gracias
just uploaded a video the
justo acaba de subir un vídeo el canal
main channel today
principal hoy
summarizing and compiling a bit of the whole
resumiendo y recopilando un poco todo el
topic the topic of 8 okay and today it has been
tema el tema de 8 vale y hoy ha vuelto a
direct again I have no idea what he has
ser directo no tengo ni idea de lo que
said what he hasn't said I am going to
ha dicho de lo que no ha dicho lo voy a
ration it completely here it was the same
racionar completamente aquí era lo mismo
as seeing it but cut down let's see I
que verlo pero recortado
imagine no
a ver me imagino no se insertará alguna
new data will be inserted but I imagine it's going to be
data nueva pero me imagino que va a ser
a bit more of the same
un poco más de lo mismo
fiber thank you very much they
fibra muchas gracias
have reported
me han denunciado
Andalusia a lot on me
andalucía mucho
[Laughter]
[Risas]
well we will talk with respect to 8 I
pues ya hablaremos con el respeto a 8 no
have nothing against you but it's just that it
tengo nada en contra de ti pero es que
was getting a bit monotonous for me
se me estaba haciendo un poco monótono
these extracts 90 percent like this no
ya estos extractos 90 por ciento así no
the worst mistake of javi crossing paths with pau he
el peor error de javi cruzarse con pau
tells him that we learn from mistakes no that
le dice que de los errores se aprende no
mistakes become stronger and
que los errores se hacen más fuertes y
I look like john cena
yo me parezco a john cena
places to jupiter for good places
lugares a júpiter por buenos lugares
thank you very much king let's see I have been
muchísimas gracias rey vamos a ver lo he
able to exercise that I couldn't do for days I
podido hacer ejercicio que hacía días
committed more than with the car 6 what I have
cometiera más que con el coche 6 que he
done is that this is not  I understand god
hecho es que esto no lo entiendo dios
this is getting very complicated for me
esto ya se me está complicando mucho
because thanks to Alejandro thank you very much we would
porque gracias a alejandro muchísimas
no longer be talking
ya no estaríamos hablando
about him having gone once to testify we would
de que haya ido una vez a declarar
no longer be talking about him having gone
ya no estaremos hablando de que haya ido
once to testify because it's been several
una vez a declarar porque van varias
times that he
veces
says something like as if he had
que dice algo así como que como si
gone several times I don't know he insisted
hubiera ido varias veces no sé insistió
on what was correct but it's like he has gone
en lo correcto pero es como que ha ido
several times as if you had to go
varias veces como que tuvierais que ir
every morning and it's like why
todas las mañanas y es como para qué
because he has to go so many times I have been
porque tiene que ir tantas veces
able to exercise that I hadn't been able to for days I
he podido hacer ejercicio que hacía días
committed more than with the car for
cometiera más que con el coche
days I couldn't because I spent
hacía días que no podía porque me tiraba
more time in the car where he has had to
más tiempo en el coche a donde se ha
go many times you know what I have
tenido que ir muchas veces sabes que he
done I
hecho
am converting to more time in the
estoy convertirá a más tiempo en el
car and in two of the thank you and
coche y en dos de las gracias y
welcome for many hours and I have not had
bienvenidos para muchas horas y no me ha
time to have breakfast lunch or dinner
dado tiempo a desayunar comer o cenar
depending on what time I got out of the car it's
según a qué hora cogía del coche es
true the car and it's as if I have been
verdad el coche y es que es como si
here several times
hubiera tenido aquí varias veces
so what has happened to you that you have to
entonces qué es lo que te ha pasado
go by car every
para que te tengas que ir en coche todos
day to present yourself
los días a presentarte
like this taking advantage of I was eating while I was
así aprovechando iba comiendo mientras
going from the subscriber I have been eating sticks for two or three
iba del abonado he estado dos o tres
days  evans
días comiendo bastoncillos de evans
will be with city lawsuits let's
estará con ciudad demandas
see is that it already escapes me in what
a ver es que ya se me escapa que en qué
type of circumstance because I understand
tipo de circunstancia porque entiendo
that there are times that he reports you and they
que hay veces que te denuncia y te
call you so that your version goes
llaman para que vaya actuada tu versión
but since you have to and several times it
pero ya que tengas que y varias veces
escapes me what type of situation it
ya se me escapa qué tipo de situación
can be and I don't want to put my
puede ser y tampoco quisiera yo meter la
foot in it of course I want to get home or I
pata por supuesto quiero llegar a casa o
want to get there when I get there if I say post
quiero llegar al llegarse si digo poste
while I'm eating the bread that happens
mientras estoy comiendo el pan que pase
if it's good
si está bueno
and thank you very much for giving 5
y muchísimas gracias por regalarles a 5
to someone a huge hug
a alguien un abrazo enorme
but without I leave it in the car as I am
pero sin lo dejo en el coche como estoy
the water given it will come out a matter of
el agua dado ya saldrá cuestión de
time to see all this are things that more
tiempo a ver todo esto son cosas que más
opinions on the fly and of course at
opinando al vuelo y que por supuesto en
some point we will have the whole
algún momento tendremos toda la versión
complete version of course I already left it there
completa claro pues ya dejó ahí
but if it is or not through this house
pero si está o no mediante esta casa
in addition you must also record video
además también debe grabar vídeo
however run and done things and
como sea corre y hecho cosas y llamas de
phone calls to the one you replace and period
teléfono al que usted sustituya y punto
phone
teléfono
ah
ah
here on one side to 88 with a question and I
aquí en un lateral a 88 con una duda y
hope not to bother t hahaha have you ever
espero no incomodar t jajaja alguna vez
done it with a boy not
lo has hecho con un chico no
with one I went to a boy still I would
con una me fui a un chico todavía
recommend less problems I tell you the
recomendaría menos problemas te digo la
truth but but well and ree
verdad pero pero bueno y ree
but  good and king
pero bueno y rey
10 subs that he has given away today in
10 subs que ha regalado hoy en
fifteen minutes seven minutes that
quince minutos siete minutos que
we have been there have been many thanks and
llevamos ha habido muchísimas gracias y
happiness from those who have touched those
felicidad de los que les ha tocado a los
who have touched to renew every
que os ha tocado renovarle a todos los
month then do not leave or
meses luego no os vayáis o
even if it comes up I will tell you do not worry it
aún si surge te lo digo no te preocupes
gives me a lot of fear because we are we are
me da mucho rollo porque estamos estamos
talking about something so serious no and
hablando de una cosa tan seria no y una
something so [ __ ] up no like a
cosa tan jodida no como puede ser una
possible complaint from your exes and
posible denuncia de tus ex y
and we are with the music that transmits
y estamos con la música que transmite
very good vibes it is not clear that
muy buen rollo no está claro que ni
much less than 10 years
mucho menos de 10 años
[Music] I
[Música]
already tell you a drug complaint of
ya te la digo una denuncia de droga de
why I do not
por qué yo no
[Music] will
[Música]
not report anyone for eating a
no denunciará a nadie por comerme una
dick I do not
[__] yo no
Alderson welcome welcome to the king
alderson bienvenido bienvenido al rey
thank you very much
muchísimas gracias
remind everyone that you can do become
recordar a todo que podéis hacer hacer
a member and have a special rate
un miembro y tener una tarifa especial
for the people of lada in the people piece
para la gente de lata en la gente pieza
I
yo no
was not at night strong
estaba por la noche fuerte
suffers a lot seriously man but to do what he
sufre mucho en serio tío pero para hacer
is doing
esto que está haciendo
already fraga where is he going to see if we are
ya fraga dónde va a ver si estamos
talking a lot of the treatment of serious he already
hablando mucho del trato de grave él ya
thank you very much king welcome to
muchísimas gracias rey bienvenido para
do this that he is doing because they have
hacer esto que está haciendo porque
how many has he already  four direct
llevan cuantos lleva ya cuatro directo
with this bid with made auto connected with
con esta puja con hecho auto conectó con
me because it does not make a direct point
yo porque no hace un punto directo
because you have not done it in one
porque no lo has hecho en uno las
explains them well look this has happened to me I am I am
explica bien mira me ha pasado esto
done but I am calm
estoy estoy hecho pero estoy tranquilo
because I am studying
porque estoy estudiando
and if they give them more details then
y si dan las da más detalles pues ya
answer because I think that when he
responder porque yo creo que cuando
mentions Dallas what he does is make
menciona a dallas lo que hace es hacer
reference to a possible video of giving
referencia a un posible vídeo de dar la
calm or he expects that he gives the was to
calma o el se espera que da la fuese a
make a video whatever and then he would
hacer un vídeo lo que sea y que entonces
give more explanations I think it goes
daría más explicaciones yo creo que va
there he would
por ahí
laugh it is a lot it is the wedding
se riera es mucho es el casamiento
hello javi good night thanks for one
hola javi buenas noches gracias por una
more night of salt it was done that with the cold
noche más de sal se hizo que con el frío
that it is it is tempting to see these things under
que hace apetece ver estas cosas bajo
the blankets xd thank you very much it was
las mantitas xd muchísimas gracias se
decided I am starting to take the
decidió yo estoy a empezando a sacar al
dog out earlier because from
perro más tempranito porque ya a partir
11 or 12 this thing sucks to
de las 11 o 12 esta chupa la cosa para
take the dog out
sacar al perro
this thing and we survive Seville yes yes
esta cosa y sobrevivimos sevilla sí sí
love I am super cold I am from
ama yo soy súper friolero yo soy de
radiator here all all winter you will
radiador aquí todo todo el invierno
see a light coming out of here that
veréis una luz saliendo de aquí que
seems like they are
parezca que sean
the daycare no longer but well
la guardería ya no pero bueno
and if the blanket what I am missing is
y si la mantita lo que me falta es
true  I forgot the typical blanket, little
verdad se me olvidó la mantita típica
blanket from the live clips that he
mantita de lo directo los clips que va
watches give him anxiety, I guess the
viendo le dan ansiedad supongo que el
link. Anyway, I'll tell you something, the
enlace ya todos modos te diré algo el
wolf will always be the bad guy, if Little Red Riding Hood
lobo siempre será el malo si caperucita
is the one telling the story, let's see, let's see. He
es la que cuenta el cuento a ver a ver
added that he's made
agregó que está hecho
good meat,
buena carne
very good meat, whatever there is,
muy buena carne
the world is about YouTube and
lo que haya el mundillo es de youtube y
live shows and that's when you're in
de directos y eso cuando estás en la
jail and she,
cárcel y ella
she
ella
never knows, the truth, she's in
nunca se sabe verdad
charge here, since I want to tell you, she's in
manda aquí ya que te quiero decir
charge here, she doesn't send stickers, she sends me
manda aquí no manda stickers
give on WhatsApp, she knows what to say, she's talking to
me manda give a whatsapp sabe que decir
me, she says that when I talk it
me está hablando dice que cuando hable
's direct, she's been talking for an hour and that's
es directo lleva una horita de hablar y
when I get most heated and just talk
que cuando más me caliento y sólo hablar
and then, well, Minecraft and when we
y luego ya pues minecraft y cuando
talk and give me
hablamos y darme
[Music] It's
[Música]
been a long time since anyone
hace un montón de años que nadie me
sent me a gif,
mandaba un gif
send tips,
manda tips
now for the other guy, he's probably
ahora para el otro tipo
not seeing the doctor now, am I
no se estará viendo ahora al doctor si
going to leave you in the background while he does
te voy a dejarlo de fondo mientras hace
his things and such,
sus cosas y tal
there he is speaking the truth and he told me
ahí está hablando con verdad y me dijo
[Laughs] I did
[Risas]
n't know that lawyers have data, a
no sabía que los abogados tengan datos
sense of humor, to think that the
sentido del humor pensar que la gente
most boring people, the judges, and that they are more
más sosa los jueces y que son más más
severe,
severos
well, it depends  I understand he left
bueno depende según entiendo él se fue
home with his brother or something like that
con su hermano de casa o algo así
Aries what do you mean by traveling
aries a qué te refieres a lo de viajar
so much
tanto
name, traveling so much is a clear
nombre lo de viajar tanto es una clara
reference to the fact that this has to do with
referencia a que ésta tiene que ver con
what has happened to me, what is happening to
lo que me ha pasado lo que está pasando
Amanda that I have, I don't know, she
amanda que tengo no sé
likes it a lot, it surprises me a lot, she
le gusta mucho me sorprende muchísimo
took it from her favorite program,
sacó de su programa favorito
a closed case, she
un caso cerrado
says I really love it Doctor Polo and I eat
dice me encanta mucho doctora polo y yo
and she loves it a lot, a closed case and it's
y mucho le encanta caso cerrado y
funny because lawyer, well, don't make too
gracioso porque abogada pues no se hagan
many jokes because inside it's a little
muchas gracias porque como dentro es un
world but well, we've already
mundillo pero bueno que ya lo hemos
seen that it is a closed case, right,
visto que es caso cerrado verdad
and that she really liked it, a closed case
y que le ha gustado mucho caso cerrado
and there will be a well, it's true, a
y habrá un bueno
closed case, she will tell you no
caso cerrado te dirá que no
p
p
[Music]
[Música]
episode,
episodio
the real one says you don't know what it is, she
la verdadera dice no sabes lo que es
says Doctor Polisario, but good,
dice la doctora polisario pero buena por
please, of course, I am also a
favor por supuesto que si yo también soy
lawyer and my program Fabes, a closed case,
abogada y mi programa fabes caso cerrado
is culture, for us, the tyc cable is
es cultura para nosotros el cable tyc es
funny, apart from that, they are going to have it's that a
gracioso aparte van a tener es que un
lot of [ __ ] that they tell you is
montón de [__] que te dicen está
going on there but yes, it surprised me
pasando ahí pero sí me sorprendió
a lot,
muchísimo
she likes it a lot, a lot, that's why that
ella le gusta mucho muchísimo por eso
wedding of the type that is true, there are like
esa boda del tipo que es verdad hay como
different types and I chose that one
diferentes tipos y ella elegí yo pues
specifically because as more to  ceo
esa concretamente porque como más al ceo
okay she
vale
's not a lawyer of the salsa or fool type
no es abogada del tipo salse o tonto
all of them I think almost all
todos los yo creo que casi todos los
types of lawyers except labor lawyers and
tipos de abogados menos los laborales y
sometimes too but less the
algunas veces también pero menos lo
good ones even divorce lawyers would also have they
bueno incluso los de divorcio también
eat aitor sal 0 already what
tendrían se comen aitor sal 0 ya qué
type of lawyers would be from a
tipo de abogados sería de una rama
specific branch for salsero all of them not
específica para salsero todos no sea
everything that is criminal slander
todo lo que sea penal de calumnias
defamation and even civil right to
difamaciones e incluso civil derecho al
honor and even
honor e incluso
all kinds there are others that are more like
todo tipo hay otras que son más como
company waters and I think that is like
aguas de empresas y eso creo que es como
very boring sometimes to the company
muy aburridas a veces a la empresa
but I like a lot of desire and I would be a
pero me gusta mucho deseo y yo sería
lawyer the false one also perfect
abogado el falso también perfecto
and that's why in the catalog also case
y por eso en catálogo también caso
closed and is enjoying it so much now
cerrado y está disfrutando tanto ahora
they laugh a lot at what
se ríen mucho de lo
happened
que sucedió
god
dios
come on come on go but what happens what's
venga ya venga ya ir pero qué pasa qué
happening here today and rhyme down all the
pasa aquí hoy y rime bajada todos los
all the subs that I have in tweets are you
todos los sub que tengo en tweets me lo
going to give it to me that I have very few
vas a dar tú que tengo muy poquitos
thank you very much laugh a huge hug and
muchas gracias reír un abrazo enorme y
congratulations again to the five new
felicidades de nuevo a los cinco nuevos
lucky ones
afortunados
[Music] it
[Música]
was something else it would not be more I don't know what
era otra cosa no sería más no sé qué
for we have to be serious when
para que tenemos que ser serios cuando
we enter the police station come on let's be serious
entramos a comisaría venga seamos serios
now if perhaps a  I hug the king thank you very much they ca
ahora si acaso un abrazo al rey muchas
n't concentrate laughing from there through the
no se concentran riendo de ahí por la
door
puerta
we are horrible
somos horribles
and it's also true that he'll be scratched the
y también es verdad que estará rayado
whole subject that he has the whole subject that he
todo el tema que tiene todo el tema que
has in his head right now well the
tiene en la cabeza ahora mismo pues el
subject will be all day turning over in his head
tema estará todo el día dándole vuelta
and that's why the
del coco y por eso se conectan los
live shows and he says things about the subject of course
directos y suelta cosas del tema claro
[Applause]
[Aplausos]
completely the rest of the time yes he
completamente resto del tiempo si
can also
también puede
be
estar
thinking she's seen everything
piensa ella ha visto todo
[Music] you
[Música]
know what there is well that
ya sabes lo que hay
she's seen everything I
pues eso que pues ella ha visto todo a
could show her everything with fixed
ella le podía enseñar todo con fijamente
salou thank you
salou
very much thank you very much
muchas gracias muchísimas gracias
hugs it has to do with everything that's
abrazos de tiene que ver todo lo que hay
on your phone it's how it is
en tu móvil es como es
okay and I don't
vale y yo no
with what he just said what I
con lo que acaba de decir yo lo que
could understand is that despite the fact that
podría entender es que a pesar de que
this because it's good I
esto porque está bien
don't believe you he's given away 20 subs what a
no te creo ha regalado 20 subs vaya
nardo
sacada de nardo
but well I'll eat you Joel always the
pero bueno yo te como joel siempre la
aunt now although thank you
tía ahora aunque muchas gracias
very much thank you very much a huge hug man hey let's
muchísimas gracias un abrazo enorme tío
see if let's see if they don't pay me
enorme oye a ver si a ver si no me pagan
all the eyes and rivers
a todas las ojos y ríos
that my rite
que mi rito
to know that you have a mobile phone no let's see
a saber que tienes un móvil no a ver
here doing what I have understood
aquí haciendo lo que yo he entendido
okay
vale
assuming that they reported him
suponiendo que lo hayan denunciado
because it's still kind of a joke but
porque todavía está medio de broma pero
well assuming that
bueno suponiendo que lo han denunciado
an ex reported him and assuming that it was for
una ex y suponiendo que haya sido por
practices like that it must be mss m okay
prácticas así debe de mss m vale
badaboom it sounds familiar to me for you
badaboom a mí me suena para vos lo
we can call it from now on
podemos llamar a partir de ahora
practices from now on on on this
prácticas a partir de ahora en este
channel they are practices and with that 8 makes it
canal son prácticas y con eso 8 deja
clear that he laughs at everything because
claro que se ríe de todo porque lo
they report him for a stupid thing and from what he
denuncian por una tontería y por lo que
said yesterday probably dollar of
dijo ayer probablemente dólar
course what I understand here is that whatever they
claro yo aquí lo que entiendo es que
say the other party
digan lo que digan la otra parte
whatever they say the other party that they
digan lo que digan la otra parte que me
were telling me why not it's that we do
estaban diciendo por qué no
n't know but well I imagine
es que no sabemos pero bueno me imagino
that what they will be telling him
yo que lo que le estarán diciendo
after he has done an internship with
después que ha hecho una práctica con
her that they didn't want maybe not that they
ella que ellas no querían a lo mejor no
weren't consensual or whatever and
que no eran consentidas o lo que sea y
he
él
has some conversations on his phone
tiene en su móvil unas conversaciones
where maybe he would be talking to
donde a lo mejor estaría hablando con
her about the subject and they are in
ella sobre el tema y ellas están
total agreement
totalmente acuerdo
conclusion that I just pulled out of my
conclusión que me acabo de sacar de la
dick but well the little that we can
[__] pero bueno lo poco que podemos
conclude with that no good javi what is
concluir con eso no buenas javi cuál es
your opinion that dallas wants to close
tu opinión de que dallas quiere cerrar
naut er's channel
el canal de naut er
[Music]  Thank you
[Música]
so much heavy thank you so much
muchísimas gracias heavy muchísimas
huge man how are you today is the
gracias tío enorme cómo estáis hoy es el
topic another well I've barely seen it a
tema another pues apenas lo he visto un
little put well because there wasn't
poco poner bueno porque tampoco había
much to see basically a moment
mucho que ver básicamente un momento
okay churri is as soon as you can
vale churri está lo antes que tú puedas
okay so it was divided do it in one
vale así quedó dividiendo lo hace en uno
as you want
como tú quieras
the topic now terente man out in what I have
el tema now terente man out en lo que he
said you
dicho
already know what he thought about the strike topic I'm
ya sabéis lo que opinó del tema strike
not going to give a different opinion to anyone
no voy a opinar diferente ante nadie
strike topic well it doesn't seem to me that it's that
tema strike pues no me parece que es que
I think the tool is to put
yo creo que la herramienta está de poner
extra and that of youtube to put extra is that they
extra y eso de youtube de poner extra es
should directly remove being
eso lo deberían de quitar directamente
able to put strike in pieces or
de poder poner strike por trozos o
extracts or whatever that
extractos o por lo que sea eso lo
should be removed
deberían de quitar
then
entonces
[Music] I
[Música]
don't understand the part where dallas would have
no entiendo la parte en la que dallas le
put some are you putting that
habría puesto unos estáis poniendo eso
in a writing that he knows that the author
en un escrito que sabe que el autor le
reaches that writing that he was going to see it and
llega a ese escrito que lo iba a ver y
that the author is going to speak okay
que el autor va a hablar vale
and from the equal channel of game skin
y desde el canal de igual de game skin
no I don't understand it because in the case that
no no lo entiendo porque en el caso que
we imagine in the case of the equal he doesn't
imaginemos en el caso de la igual a él
care that he has criticized it
le da igual que él lo haya criticado
when they have been done to him that we all
cuando se le hayan hecho a él que todos
criticize him  every time he doesn't do it
lo criticamos cada vez que no lo hace
because I haven't done it with his channel and that's
porque no la he hecho con su canal y
what I don't understand the
eso es lo que no entiendo
only thing the only thing I can think of that
lo único lo único que se me ocurre
could be that it isn't him
que pueda ser que no sea el
someone pretending to be the one who happened to us
alguien haciéndose pasar por el que nos
although I can't believe it anymore Soria el
aunque ya no me lo puedo creer soria el
Sol thank you very much king god hey
sol ya muchísimas gracias rey dios oye
man how are you today I'm going to get naked I'm going to get naked I'm going to get naked
tío cómo estáis hoy me pongo en pelotas
or what do I do I'm going to go
me pongo en pelotas o qué hago
and I'm going I'm going but oh well my uncle
me voy y me voy me voy pero bueno mi tío
gave away 30 psuv today and with the others
ha regalado 30 psuv hoy y con los demás
but this type of jokes is I have
pero este tipo de bromas está tengo aquí
some Andorran here I
algún andorrano
have some Andorran here what's
tengo aquí algún andorrano que es lo que
going on here I'm going to connect every
pasa aquí me voy a conectar todos los
day at this hour
días esta hora ya
every day I'm fine with this so far
todos los días me bien con este hasta
okay
ahora vale
basically I don't understand it let's
básicamente no lo entiendo vamos a
wait to see how he has commented on the
esperar a ver qué tal ha comentado el
subject I don't know if he will comment or not comment
tema no sé si comentará o no comentará
okay of course the subject of the
vale yo por supuesto el tema de los
few extracts I'm going to say that I don't understand
extrae pocos voy a decir que no entiendo
that I understand that in the case that it
que entiendo que en el caso que haya
was Dallas really that I'm telling you there are
sido dallas realmente que ya te digo hay
things that there are a couple of things that don't
cosas que hay un par de cosas que no me
add up to me it doesn't add up to me the fact that  I
cuadra no me cuadra el hecho de que lo
do it from Wade
haga de wade
and it doesn't add up to me the fact that he made that
y no me cuadra el hecho de que haga ese
writing that the other one also 8 makes it clear
escrito que el otro además 8 deja claro
that he has evidence that he considers
que tiene pruebas que él considera
sufficient on his phone the question
suficientes en su teléfono la cuestión
will be that he wants to get out of this
será que quiere salir primero de esta
complaint first it would seem that it is the second and
denuncia parecería que es la segunda y
the other one was a long time ago and there is still
la otra ya fue hace tiempo y aún queda
the unknown of what will happen with Dallas
la incógnita de qué pasará con dallas
look I don't talk I don't talk I leave you guys
mira no hablo no hablo os dejo a ustedes
giving away I got on rite let it be shot down
regalando me subí rite dejó abatir
directly and I laugh and ma by disk he doesn't even have a
directo y río y ma por disco ni lleva
direct tour Samuel be
tour directo samuel
careful at this time those from Andorra come out
cuidado a estas horas salen los de
smile with horns well thank you very much thank you very
andorra sonrisa con cuernos bueno muchas
much to everyone thank you very much to everyone
muchísimas gracias a todos
basically that little more than I tell you I have
básicamente que poco más que os digo yo
always said what I think about the
ya he dicho siempre lo que pienso del
issue of strangers that I consider that
tema de los extraños que considero que
this tool should only
esa herramienta la deberían solamente
exist on YouTube for when they are
debería existir youtube para cuando sean
summarized in full you
resumidas íntegras
know another type of form has not been invented what is it
sabe no se ha inventado otro tipo de
only to
formulario que es el solamente para
summarize it is comprehensive it is that I do not understand
resumir es integral es que no entiendo
why Dallas would throw
porque dallas tiraría
[Music]
[Música]
because they criticize the truth
porque le critiquen la verdad
a platform is being created
se está creando una plataforma para
precisely against that which I do
justamente contra eso que
not understand really it remains to be seen to see if
no entiendo de verdad falta ver a ver si
he speaks out let's see if it's true that she
él se pronuncia a ver si es verdad que a
tried that on Beca what was the
intentarse eso a beca cuál ha sido el
trigger let's see if it had been him
detonante a ver si hubiera sido el yo
knowing him
conociéndolo
I would say that the trigger he's
yo diría que el detonante
making this up this night
esto me lo está inventando la noche
pulling out of his dick but he was what
sacando de la [__] pero él lo que se me
came to my head or well that the thing
vino a la cabeza o bien que lo del tema
about Kimberley's face what they brought out
de la cara de kimberley eso que sacaron
that night she uploaded to her YouTube channel
eso noche subió a su canal de youtube
now for money she reports for
ya por dinero se denuncia por cualquier
anything it can't be taken seriously
cosa ya no se puede tomar en serio
because many times they are false reports
porque muchas veces son denuncias falsas
to obtain benefits
por conseguir beneficios
or more children
o más hijos
that didn't fit with me the fact that they are
que no me cuadraba el hecho de que estén
asking her for money financial help
pidiéndole pasta una ayuda económica
you reported because you want justice and you
tú denunció porque quiere justicia y
want her to pay but they paid in
quieres la que pague pero que pagaron en
money if they don't pay me sentences
dinero si no me paguen condenas
the trigger the trigger or well what about
el detonante el detonante o bien lo de
that live from Kimberley that
que sea que ese directo de kimberley que
the bases were not there then according to what I have
no estuviera los bases luego según he
seen on
visto en
Twitter it was other videos that she
en twitter eran otros vídeos lo que ha
reported
denunciado
or well that this look and thank you very much that it
o bien que este look y muchas gracias
is since the goddess supports her now with
que esté ya que la diosa la apoya ya con
the criticism so much or whatever
las críticas tan a saco o lo que sea
after the problems that there were there to
después de los problemas que hubo que
continue doing it  criticize whatever
hay a seguir haciéndole criticar lo que
but of course that's what there is in the plan
sea pero claro eso es lo que hay en plan
the criticisms is that it is that yes yes then we
las críticas es que es que si si luego
put in strikes we have all
nosotros metemos strike todos hemos
put in extras at some point I have
metido extras en algún momento yo lo he
done it I don't know if he hasn't done it to you at
hecho no sé si no te lo ha hecho en
some point we have all done it in a
algún momento todos hemos hecho en un
moment of heat when you call
momento de calentón cuando llamas hasta
someone's dick about something whatever it is we have done it I
la [__] de alguien de algo lo que sea
think not to read I think not I
yo creo que no lea yo creo que no yo
think that maybe yes yes it is true that it is
creo que a lo mejor sí sí es cierto que
apart from the triggers being that
es el aparte de que los detonantes sean
I think the trigger support being
eso yo creo que el detonante apoyo ser
that he will take out a moderator in a video of
que sacará una moderadora en un vídeo de
neither of the two speaks with either of the
ninguno de los dos habla con ninguno de
two the naut videos is what I am
los dos los vídeos de naut es lo deja me
missing with clips but at the end of the day that is what
faltan con clips ya pero al fin al cabo
our channels are about I mean
de que de eso tratan nuestros canales o
everything we talk about another youtube we take out
sea todo hablamos otro youtube sacamos
that other youtuber you deserve it my weapon I
que otros youtuber te lo merecés mi arma
follow you from Switzerland and I am very
te sigo desde suiza y estoy muy
hooked on the tlc to the ceo thank you
enganchado al tlc al ceo gracias
very much thank you true and he is taking out
muchísimas gracias verdad y está sacando
is that I the experience that I have with
es que yo la experiencia que tengo con
such change the time in which I went to
tales cambien la época en la que yo iba
sack with him to me you have never thrown a
a saco con él a mí nunca has tirado un
video thinking like that  all of these have
vídeo pensar así todos estos tienen
friends I think the trigger could be
amigos yo creo que el detonante podría
that he took the last few
ser a lo mejor que sacara los últimos
days to get rid of the moderator
días de sacar a la moderadora
that he dedicated a few minutes to the
que le dedicó unos minutos a la
moderator and that maybe he
moderadora y eso a lo mejor la haya
wanted to protect her already pissed off
querido protegerla ya cabreada
politically correct' thank you very much I
políticamente correcto' muchas gracias
tell you let's see if he
ya os digo vamos a ver si él se
speaks out if he doesn't speak out anyway I
pronuncia si no se pronuncia igualmente
don't think I will take down the channel
no creo que le tiré el canal
definitively in case that was the case
definitivamente en el caso de que haya
but not like a
sido así sino que no sea como un toca de
jump cymbal player maybe that's what I
platillos de jump a lo mejor es lo que
'm saying
estoy diciendo yo
the salt channels or
los canales de sal se o
comment on things like I'm
comentar las cosas así como lo estoy
doing if someone turns against you
haciendo yo si alguien se pone contra ti
and you have to know but with the utmost
y le tienes que saber pero con el máximo
respect possible not to get into trouble
respeto posible no meterte en problemas
and now in a very quiet time I don't
y ahora en una época muy tranquila no
want problems with anyone I don't want any
quiero problema con nadie no quiero
[ __ ] I'm going to see the things
mamoneos yo voy viendo aquí las cosas
that are being published one after the other I'm giving
que se van publicando uno el otro voy
my opinion on everything without anyone being
opinando todo sin que nadie se pueda
upset okay it
molestar vale
will be all the one is marking a
será toda la se está marcando un de
very strange greve that for what to him for why does he
muy raro eso de para que a él para que
do it like that for what is it for him to
lo hace así para que lo es para que lo
base it from the dtt channel 0 with your
base del canal de tdt 0 con tu canal
main channel and the thing is that I didn't understand is to
principal y es que no entendía es
do it with  that and you can send him that
hacerlo con eso y puede mandarle ese
writing that he knows that the other one and besides it
escrito que sabe que el otro y aparte no
is not like here the best thing I can
es como acá lo mejor
tell you that I know that you know that you are
qué te digo yo que sé que sabes que lo
going to see all the channels on the subject that you
vas a ver todos los canales del tema que
know that everything
sabes que todo
I
me
have the
tengo la
thorn
espinita
that it is someone if you go through him
de que sea alguien si usted pasa por él
or something like that because if not I do not
o algo por el estilo porque si no no
understand at all sir x
entiendo para absolutamente nada señor x
thank you very much
muchas gracias
if I do not understand at
si no lo entiendo absolutamente para
all that the support of the criticism exists
nada que exista el apoyo de la crítica
because surely
pues seguramente
the person
la persona
but well I
pero bueno no me
cannot tell you much more is that we have already
lo puedo decir mucho más es que ya hemos
talked about the subject of work many times
hablado del tema de trabajo muchas veces
here on this channel what I am going to say
aquí en este canal que voy a decir
either it does not close to me that if Dallas does not
tampoco me cierra que si a dallas no te
come criticizing you hard from above
lo viene criticando duro desde lo alto
nor did he resort to that that the example subject
ni no recurrió a eso que el ejemplo tema
the example you have with me
el ejemplo lo tienes conmigo
that gave him save it my god
que le daba guárdala dios mío
if someone defamed you wants something for
si alguien te difamado desea algo por
taking it the legal issue
tomarla el tema legal
rack thank you very much
rack muchas gracias
legal issue that the example you have
tema legal que el ejemplo lo tenés
with me in the epo of I was to
conmigo a mí en la epo de estuve a
death killing myself with the good one killing me
muerte matándome con el bueno matándome
not because I was the only one who made
no porque era yo únicamente el que hacía
videos of him
vídeo a él
and Asia Vicencio almost every day
y asia vicencio casi todos los días
about me he never [ __ ] me
sobre a mí nunca me la tira
javi do you think that  dallas has tired
javi tú crees que dallas se haya cansado
of being careful with what he says about
de ser cuidadoso con lo que dice de
others because he realized with the trial he
otros porque se dio cuenta con el juicio
lost against huixm that it is difficult for them to
que perdió contra huixmí que es difícil
do anything to him judicially a kiss
que judicialmente le hagan algo un beso
cara blowing a kiss from the major
cara lanzando un beso del mayor
no no it's not that he has stopped being
no no es que haya dejado de ser
careful because he said I don't give a
cuidadoso porque haya dicho me suda la
[ __ ] and I'm going to say that everyone
[__] y voy a decir que todo el mundo
stops here nothing happens the trial and michu
para aquí no pasa nada el juicio y michu
apart from
aparte de
[Music]
[Música]
the one they grabbed although he didn't do it
el que se agarraron aunque no lo hizo
with reckless enterprise the truth was there were
con temerario empresa la verdad había
other series of factors he
otra serie de factores
didn't put the secret star
no le puso la estrella secreta
it's that we've all done it and it's not
es que todos lo hemos hecho y no está
right to do it and it's not right to do it
bien hacerlo y no está bien hacerlo
the judo thing is churra can the
el tema del judo es churra puede el
algorithm hide your channel for a strike
algoritmo ocultar tu canal por un strike
maybe that's the strategy behind
tal vez esa sea la estrategia detrás de
that play but my opinion no no no no
esa jugada pero mi opinión no no no no
you have to it's that I don't want to give too
tú tienes que es que no quiero dar
many clues to give ideas in tulsa
muchas pistas para darle ideas en tulsa
but there is one thing that can be done that's why it does
pero hay una cosa que se puede hacer
n't fit me I would make those
por eso no me cuadra haría quedar las
who are creating a platform stay
que están creando una plataforma
precisely that will find that
precisamente que va a encontrar eso no
the truth is not kept
se guarda la verdad
when nothing is pronounced well we'll see
cuando nada se pronuncia pues ya veremos
the green one says it I
la verde lo dice
think it is the trigger it would be perhaps
yo creo que es el detonante sería quizás
if it were from carolina I  I think I would
si fuera de la carolina yo creo que
be fed up with having already exploded, there
estaría hasta la [__] que ha reventado
is what has been said here and that the
ya hay que ha dicho de aquí y que el
action
acción
of the moderator, the trigger, alcohol,
de la moderadora el detonante alcohol
thank you very much, the IATA greatly
muchas gracias que la iata con mucho lo
supports it, that the moderator brings it out and that
apoya que saca la moderadora y que le
the moderator dedicates a few minutes to it, I tell you,
dedica unos minutos la moderadora ya te
there are things in
hay cosas en
that text that you know that the other person is going to
ese texto que sabes que al otro le va a
receive as if it had been written by a
llegar como si lo hubiera hecho una
person who doesn't know how
persona que no sabe cómo funciona
YouTube works and who doesn't know that the other
youtube y que no sabe que la otra
person is going to read that email, do you
persona va a leer ese email
understand me
me entendéis
more about Wing Michu, yes, sorry about
mayor lo de wing michu si perdona lo de
Win saying, well, there are other factors, the
win dicho haber hay otros factores la
law is more complicated than what
ley más complicada de lo que lo que la
people believe, it's not like you can
gente se cree no es como que a tú puedes
and slandering that nobody blocks you and
y calumniando que nadie te manzana y
then go ahead, don't give a damn, say whatever,
entonces dale suda la [__] decir lo que
Israel, thank you very much, king, and a
sea israel muchas gracias rey y abrazo
huge hug about Win Michu, they
enorme lo de win michu
grabbed onto many other things, they
se agarraron a otras muchas cosas
grabbed onto many other things, they grabbed onto what
agarraron a otras muchas cosas se
this one told me, the other one
agarraron a que éste me dijo el otro me
told me because this wasn't
dijo porque esto todavía no estaba
sentenced yet because that, I don't know what, and he
sentenciado porque eso no sé qué y él me
told me in 2013, I don't know what, in 2014, I don't know
dijo en 2013 no sé qué en 2014 no sé
how much, and in Dallas he made a video
cuánto y en dallas me hizo un vídeo
talking about the bottle
hablando del botellazo
so there are many factors okay
entonces ahí hay muchos factores vale
but I don't consider that the fences
pero yo no considero que está las vallas
are now a person I
sea ahora una persona
want to think what you don't go to a
quiero pensar lo que no vas a una
person and kamikaze like he goes around
persona y kamikaze en plan que le va
telling them about everyone they will know who they
diciendo de todo el mundo sabrá a quién
say what they say to and why they say it
le dice lo que le dice y por qué se lo
and the things they say people
dice y las cosas que le diga la gente
will be under their responsibility
será bajo su responsabilidad
if the cell phone spoke year the cell phones
si el móvil hablara año los móviles
know
saben
and thank the king very much that's why I
y muchas gracias al rey
laugh so much if they moved him to
por eso me río tanto si lo movieron a
speak or not I would laugh Daz with the
hablar o no me reiría díaz con el
knowledge it will be that Dallas will be
conocimiento será que dallas estará como
very stressed with everyone and surely
muy estresado con todos y seguramente
but
pero
that he has gone through other times and he didn't
que ha pasado por otras épocas y no la
put it in bring people it's
metió trae la gente
going to seem strange but I say I have seen
va a resultar raro pero digo he visto
little I have seen well a little above
poco he visto bueno un poco por encima
now when there was no sound with those
ahora cuando estaba sin sonido con los
who started opening the live shows
que empezaron abriendo los directos
because what has been now does not do today no way it
porque lo que se ha sido ahora no hace
is very senseless the truth
como es muy sin sentido la verdad
so javi pollo from youtube retweeted
así que javi pollo de youtube retuiteó
Paula's video
el vídeo de paula
well I could block live girl
pues podría bloquear en directo chica
play a huge hug also today
play un abrazo enorme además de hoy
you are with going out because today you are
estáis con salir porque hoy estáis
making many members
haciendo muchos miembros
many subs
muchas subs
and on top of that I am making it a member look at
y encima lo estoy haciendo miembro mira
this roof rita
este techo rita
this one of churritos  be careful they're
este de churritos ojo cuidado que nos
going to expose
delatan
8 of us he's my age apparently
a 8 tiene mi edad por lo visto
not escaping me no he's
no se me escapa no
even told me one careful here I do
ya me ha dicho hasta un cuidado aquí yo
n't have the love it's been ages since I last called you I'm
no tengo la amor hace mil que no te tono
sure you don't even remember me haha but
seguro que ni me recuerdas con jaja pero
you Carlotti thank you very much you know what
te carlotti muchísimas gracias sabéis
I also say like
que es lo que yo también digo
and this is the main
en plan y esta es la principal
difference
diferencia entonces puesto en el vídeo
then put in the video on the main channel regarding why it is not comparable to the Dallas case obviously you can't go around accusing people of such even if they know it although we have set it up that it's safe let him report but compare it to the Dallas case like
pero compararlo con el caso de dallas en
is you're doing the same thing that they
plan es que estás haciendo lo mismo que
did to you the same thing there's a
te hicieron lo mismo
key okay there's a key
hay una clave vale hay una clave
and the key is that
y la clave es que
the people who accused Dallas Juan
las personas que acusaban a dallas juan
Meza a hug welcome the people
meza un abrazo bienvenido las personas
who accused Dallas did it with the
que acusaban a dallas lo hacían con la
intention of ruining him through the media
intención de arruinarle mediáticamente
of destroying him through the media
de destrozarlo mediáticamente
the people who are against 8 the ones who
la gente que está contra 8 la que le
are screwing him over haven't made it public
están jodiendo no lo han hecho público
he's making it public
lo está haciendo público él
realize that you're worth it and Dallas said that
daros cuenta que vales y dallas dijo eso
try well  yes 8 would have said
tratar pues sí 8 no hubiera dicho
absolutely nothing nothing comes out
absolutamente nada no sale nada
he is the one who is all the live shows and
es él el que está todos los directos y
here and there on
para acá y para allá
Instagram
instagram
not from the shadows I am always
no desde las sombras siempre estoy
calling tiles strength now honey that
llamando tejas fuerza ahora cariño que
the lordship anata mentions level I am
la señoría anata menciona nivel se lo
going to tell him tomorrow you have all of youtube
voy a decir mañana tienes a todo youtube
gone crazy ha ha
vuelto loco ja ja
my privacy generating the topic telling
mi intimidad generando el tema contando
a region
una región
but well what I already told you because everything is like this
pero bueno que ya te digo porque todo
and such but
estamos así como estamos y tal pero
come on we are talking he just said
vamos estamos hablando acaba de decir
that he has never told his privacy
que el su intimidad no la ha contado
then what about seeing the
nunca entonces lo del ver en lo del
homeless man where the view here
vagabundo donde la vista acá
what has not been to 8 much much nothing they
lo que no ha sido a 8 mucho mucho nada
would be criticizing him if 8 had not
lo estarían criticando si 8 no hubiera
spoken
hablado
let's be realistic we would be
seamos realistas lo estaríamos
criticizing him if 8 had not spoken no the
criticando si 8 no hubiera hablado no
only thing that 8 would have demanded is
yo lo único que lo hubiera exigido 8
that he would have said hey this is not
es que hubiera dicho oye esto no es
true I am
verdad
going to take legal action
voy a tomar acciones legales
but this is not that we would be
pero esto no es que lo estaríamos
criticizing him if he had not spoken we
criticando sino hubiera haber hablado
will not be criticizing him if he had not
no lo estaremos criticando si no hubiera
spoken because we would not know that this
hablado porque no sabríamos que esto
was happening
estaba pasando
one thing is what the scissors give and another
una cosa es lo que da la tijera y otra
thing is that he is implying
cosa es que él esté dando a entender
how they have reported him ha  had to
cómo que lo han denunciado ha tenido que
travel and I don't know who and how many there are, we would have had them
viajar y no sé quiénes y cuántos son nos
blown up, the
los habríamos hubiera estallado el tema
Dallas thing, everyone would have said
de dallas todo el mundo hubiera dicho
that Dallas has gone crazy, but
que se le ha ido la olla a dallas pero
Dallas, but why do you
dallas pero pero por qué
understand Carl and through okay, Karim
entendéis carl y mediante vale karim
through okay, you don't know here already the ones of theirs
mediante vale no sabes aquí ya la de sus
and the member and the ones of everything that they are
y la de miembro y la de todo que están
giving today, Abel and thank you very much, well,
dando hoy abel y muchas gracias
Caribbean, we've been here for an hour, the
pues caribe llevamos una hora
Clement thing was telling it, the PC 8, I don't think
lo de clement lo contaba la pc 8 no creo
there's even a book in which he talks
que hay hasta un libro en el que habla
about the issue of years, it's going
del tema de años
down in years until
está bajando de años hasta que se
this is resolved, but anyway, I
resuelva esto pero bueno
have nothing better to do than
ya no tengo nada mejor que hacer que
be here at home writing, making
estar aquí en casa escribiendo haciendo
videos, but there are years, years,
vídeo pero hay cada uno años años
Ihab and I was in padel,
ihab y estaba en el pádel
well, you go to padel with
pues ya te vas al pádel con unos
headphones, it's going to
auriculares
be years in the plural,
va a ser años en plural
despite when there are already lawyers and
a pesar cuando ya hay abogados y está
all the justice system, it's going to be very slow,
toda la justicia va a ser muy lento
this will be a career, 88, I was hoping for a
esta será una carrera 88 esperaba una
new experience, but never this one, that we will
nueva experiencia pero nunca esta que
carry on during these 87, let's
llevaremos durante estes 87
see if it's true that they continue, that it will
a ver si que es verdad que siguen que
take years to know, everything that
tardaremos años en saberlo todo lo que
has happened,
ha pasado
surely a father,
seguramente un padre
surely a  couple have the threats
seguramente un par tenga las amenazas
and it's already with the deletion like that everything is going to be
y ya está con el borrado así todos va a
very slow everything is going to be very slow
ser muy lento todo va a ser muy lento
and sometimes you know that we are not going to see each other
y a veces sabes que no vamos a ver
for years and I, well if it fell more well
durante años y yo pues si más cayó bien
I have a good time the truth is I had a good time
me lo paso bien la verdad
I love it I talk to her that
la pasó me encanta hablo con ella eso en
seriously I did not know that how
serio no sabía que como habla los
lawyers talk and I am very surprised to see
abogados y me sorprende mucho que ver
the lady hurt we would already have the Oscars
la señor hería ya tendríamos los oscar
winks eye eye eye and also knows what
guiña el ojo ojo ojo y además sabe lo
the kids still
que la chavalería todavía
have the appearance of stealing many jokes
en tener el viso de robar muchos chistes
and many things
y muchas cosas
have you tried many, many things
habéis probado muchas y muchas cosas en
seriously it
serio
was raining
estaba lloviendo
well more or less I leave the house and spoke
bueno más o menos salgo de casa y habló
with someone it
con alguien
comes out directly with the mouth
sale directo con la boca
another one does that from ascari that another one does who is he
eso lo hace otro de ascari
referring to that he
eso lo hace otro a quien se refiere que
does direct with a lawyer is to do
hace directo con una abogada es un hacer
another one says that
otro dice
the other one does that I want a union
eso hace el otro que quiero unión
there is this thing about the show that seemed
hay esto de lo del show eso me parecía
so true to me
tan verdad
the boy thank you very much it's all about the
el chico muchas gracias es todo lo del
show I think he says it for nothing he has not
show creo que lo dice por nada no ha
said I do not do direct with my lawyer
dicho yo no hago directo con mi abogado
but he is already very seen as one it is
pero él ya está muy visto como una es
like a clich
como un tópico
when crossing in that
al cruzarse en eso
is the gray show
es el gray show
at the beginning it does not
al principio no
work like that the one from the show
funciona así el del show
efe a  those who have to respect the
efe a los que hay que respetar los
announcements of the show and all this has been a
anuncios del show y todo esto ha sido un
support for the clear visual is
apoyo para la claro visual está
available in Spain was not at all clear really really
disponible en españa era nada claro
clear and if we do the
en verdad claro y si hacemos los
live shows so far there is no sign of if they
directos hasta ahora no hay visos de si
go as you
van
think I pay the lawyer
como crees que pago yo a la abogada
is thinking that I was talking I am
está pensando que estaba hablando
going to change this this
voy a cambiar esto
and I am going to change it we are going to throw years that
y voy a cambiarlo vamos a tirar años que
there will put
ahí va a poner
thanks for paying me the lawyer something like that I
gracias por pagarme la abogada algo así
am going to put
voy a poner
would be very excessive not at this time they are going to
sería muy excesivo no a esta hora te van
send you four new ones by vissum
a mandar cuatro nuevos por vissum
then it changed after the live show with the
luego lo cambió luego del directo con el
logo and songs and tomorrow it will be changed
logo y canciones y mañana está cambiado
[Laughs]
[Risas]
mayorga I love me if I am going to put thanks
mayorga me amo si voy a poner gracias
for paying me the lawyer is not bad the
por pagarme la abogada no es mala el
subscriber where are you from greetings
suscrito de donde eres un saludo
javi whatever will be said but this
javi se dirá lo que sea pero esta
strategy to approach it has been great
estrategia para abordarlo ha sido genial
8 has not been canceled in the slightest on the
8 no ha sido ni mínimamente cancelado al
contrary it seems to be getting the
contrario parece estarle sacando el
most out of it
máximo provecho
man that cannot be canceled when we do
hombre que no puede ser cancelado cuando
not know what there is good time with
no sabemos lo que hay buena vez con
people they have done it with people they have
gente lo han hecho con gente lo han
done it but man what would be the support would not be
hecho pero hombre que sería el apoya no
the best they will
sería la [__]
not cancel because knowing without knowing what there is is that we
no cancelarán porque el saber sin saber
cannot even  claim that
es que ni siquiera podemos afirmar que
she has been reported
la han denunciado
we are taking out here between phrases that
estamos sacando aquí entre frase que
between joke and joke and delivery is
entre broma y broma y entrega va
saying knows
diciendo sabe
the lawyer thanks great what is
la abogada gracias genial lo que es
great not exact I will do it to take
genial tampoco exacto lo haré por llevar
this matter of our 8 cited that it is an
este asunto de nuestro 8 citó que es un
animal but it is a good animal and
animal pero es un buen animal y lo
we love it black heart is an animal but it
queremos corazón negro es un animal pero
is a good animal
es un buen animal
and I
y
put thank you for paying me the lawyer we have to
pongo gracias por pagarme la abogada
be paying for years to
hay que estar pagándole durante años a
people
que la gente
and why I do
y por qué
n't know is expendable and essential
no sé sea prescindible e imprescindible
but since we have to see each other for
pero ya que nos tenemos que ver durante
so long that are years that I said that
tanto tiempo que son años que decía que
surely when all this ends
seguramente cuando todo esto termine
by Maya by 2024 that as you like
para maya para 2024 eso como te gusta
more sucking curious feet
más chupar curioso pies
feet all what the [ __ ] justice
pies todos que [__] de la justicia
takes so long so much in your things I
tarde tanto tantísimo en las cosas de ti
mean you have to be 34 years
o sea que ya tienes que estar 34 años
with this in your head and pending
con esto en la cabeza y pendiente
Danielle thank you very much king
danielle muchísimas gracias rey
welcome
bienvenido
17 months Daniel a year and a half I
17 meses daniel año y medio
always say I
siempre digo
admit it I was the one who asked him again
lo admito yo fui el que le volvió a
about what happened to 8 it really
preguntar sobre lo de 8 realmente me
left me in shock and I wanted him to
dejó en shock y quería que me
clarify but he only reaffirmed himself I was going to
esclareciera pero solo se reafirmó iba a
tell him if he had proof but I wrote
decirle si tenía pruebas pero escribía
the message quickly and  I regret I
el mensaje rápido y me arrepiento
would like to know what I would have said by the
quisiera saber que hubiese dicho por
way I wanted to send this message on
cierto este mensaje lo quería mandar en
my network it surpassed by one for
mi red superó por una
all friends Veronica welcome
por todo amigos veronica bienvenida
in my prayer but because of an accident now I would
en mi rezo pero por un accidente ahora
not have to send with bits more
no tendría que mandar con bits más
money for the king I wish if you have to
dinero para el rey deseó si hay que
pay for a ham everyone is the same I already know that when I
pagar un jamón todos mismo ya lo sé que
know you have to pay the lawyer they have
cuando conozco hay que pagar al abogado
flat now when it comes to me
llevan planas ahora cuando me llegue
data that also aware of this but
dato que también consciente de esto pero
that is taller than average but could have
que es más alta que la media pero podía
given something very tall - Arjen
haber dado algo muy alto - arjen
Guarnizo who are short
guarnizo que son bajitos
well now the best more related to
bueno ahora lo mejor más relacionado de
find out if the relationships whether
averiguar si las relaciones ya sean
past days I don't know if the troll thing will come much
pasados días no sé si va a venir mucho
or was going and not the dangerous one that
lo del trole o iba y no la peligrosa
taller than me also I think that
eso más alto que yo también creo que
Arte is still in jail very tall
arte sigue en cárcel muy alto
pleasant
agradables
also
también
had a very tall
tuvo un muy alto
guys yogurt
tíos yogur
telesur that weighed the point to Mary
telesur que pesaba el punto a mary
who is sending view to 8
que está mandando vista al 8
the lady is already very faithful but does not have
la señora ya es muy fiel pero no tiene
the seniority of the kids you know
la antigüedad de la chavalería sabéis
what happens man do not trust this is like
qué pasa tío no os confiéis esto es como
when you have a relationship you are very
cuando tienes una relación está muy
sure that that partner will never leave you
seguro de que esa pareja nunca te va a
never trust and give everything always
nunca confié y darlo todo siempre
to  28 thanks so much sorry for I
a 28 gracias por tanto perdón por
'm not getting fat either because of you
tampoco estoy engordando por tu culpa
tiba spam south these are dude I
tiba spam sur éstos están tío
think if the road forces force the
creo que si obliga el camino forzar el
cameo support I'm not getting fat either
cameo support tampoco estoy engordando
because of you to improve the contract
por tu culpa para mejorar el contrato
you are from so sorry for so little
eres de por tanto perdón por tan poco
I'm getting fat because of you it
estoy engordando por tu culpa
's fun I
es diversión
see you now her of her
ya te veo ya ella de ella
[Music]
[Música]
today the same from the south
hoy igual desde el sur
fabra more you
fabra más
have done very well for me these three before
me habéis ido muy bien estos tres antes
all Patagonia
todos patagonia
I'm doing very well in author and your eye eye
me vaya muy bien en autor y tu ojo
perfect because I can't summarize
ojo perfecto porque yo no puedo resumir
everything to the base what to say because it
de todo a la base que decir porque me
asks me that they say that I don't know what happens if
pregunta que dicen que no sé qué pasa si
everything comes in and I send your
que entra de todo y yo mando vuestros
videos right I send your
vídeos verdad yo mando vuestros vídeos
author videos summarize everything like it's said this it's
de autor resume todo en plan está dicho
said this here's a tweet
esto está dicho esto aquí hay un tweet
of this those I don't know what of these to
de esto aquellos no sé qué de estos que
say
decir
and I sent it to the pillow say a
y yo se lo mandó a almohada diga un
summary seriously it's very good for me it's
resumen en serio me viene muy bien me
very good for me because they are summaries that
viene muy bien porque son resúmenes que
if not it would give me a lot of work it could
si no a mí me da mucho trabajo podría
be that the lawyer sends it to
ser que se lo manda la abogada para
find out what is said in case she wants to
enterarse que se dice por si quiere
sue someone or whatever or
demandar a alguien o lo que sea o
simply a lawyer  report what is
simplemente un abogado informa de lo que
said
se dice
because if not, tell me what this one said, what
pues si no me dice que ha dicho este que
you said and all that stuff and I say that if it
has dicho tú y todo el rollo y digo yo
's that I say a lot of nonsense and I'm not
que si es que digo muchas tonterías y no
going to put in any research into what they're
voy a poner tampoco a buscar qué van
saying there either. The other one
diciendo ahí también el otro
is a kid from Emule, subscribed here, sir, I hurt
soy chaval emule suscrita aquí señor
subscribed to television, to the PSE or that I'm
hería suscrita teles al pse o que estoy
making Javi a millionaire from the TAM
haciendo millonario a javi desde la tam
because it's our fault he doesn't
por aquello de que por culpa nuestra no
earn much. Greetings from Mexico, thanks
gana mucho saludos desde méxico gracias
Katana, of all the faithful, these are the
katana de todos los fieles estos son los
faithful ones who, let's see, it shouldn't be
fieles que a ver no tendría que ser
because he wants to sue for the honor of
porque quiera demandar por el honor a
suing and so this mind right now they have
demandar y así esta mente ahora mismo
faced that this thesis has
han enfrentado que está que tesis tiene
a conflict right now with
un conflicto desde ahora mismo con otras
two other people or whatever, I don't think he wants to
dos personas o lo que sea no creo que
risk
tenga ganas de meterse a arriesgarse a
a process, so what a master of better than
un proceso por lo que que maestro de más
picking, we had a big one,
vale hombre picking dimos un grande
subscribe everyone to his
suscribiros todo el mundo a su canal de
YouTube channel, my friend, a fan of Michael Jackson,
youtube mi amigo fan de michael jackson
the best Michael Jackson specialist
el mejor especialista de michael jackson
in fact, and super interesting videos
de hecho y vídeos súper interesantes
about Michael Jackson, look at it, and I
sobre michael jackson mirarlo y también
'm also subscribed to all your channels and I'm a
estoy suscrita a todos tus canales y soy
member of all of them and tweets is that here
miembro de todos y de tweets es que acá
tell me he's throwing it in my face
dime que me lo está echando en cara
or like what the least I mean what did you
o sea en plan que qué menos
expect not to be a
o sea es que qué esperabas no ser
member on any of the channels
miembro en alguno de los canales
like in angle I see that I want them these
como en ángulo veo que los quiero estas
are the faithful ones I said these
son los fieles que he dicho que estos
are the faithful ones not those who are
son los fieles no los que están
subscribed and members to all the channels
suscritos y miembros a todos los canales
and now me too well very well Caribe
y ahora yo también pues muy bien caribe
well it's that it's that it's the least you
pues muy bien es que es que es lo mínimo
all have to do because I'm wearing
que tenéis que hacer todos que estoy con
glasses because my eyes are tired
las gafas porque tengo los ojos agotados
from working so much
de tanto trabajar
look I have a little drop
mira que estoy con una gotita
crowned with soles
coronados de suelas
to moisten my eyes from time to time it
para humedecer mis ojos de vez en cuando
has a bottle that is [ __ ] [ __ ] there are
tiene un bote que es una [__] [__]
four drops here
ya está que venían cuatro gotas aquí
and that's it
y ya está
hello javi have you dealt with dallas
hola javi has tratado antes lo de dallas
in out air before with the copyright issue if that
in out air con el tema del copyright si
's true I hope I've summarized it because it won't
es así me espero haberlo resumido que no
let me rewind
me deja rebobinar
giordano thank you very much rey for his
giordano que muchas gracias rey por su
hanger good time
percha buena vez
basically what always extracts them there's no
básicamente lo que siempre los extrae no
more you
hay más
already know what he thinks about strikes
ya sabéis lo que opina de los strike
and you already know what I do when he
y ya sabéis lo que yo hago cuando me
scores a strike on me
mete un strike
and it goes very well he passed it on and that's a
y me va muy bien se lo pasó y ya está un
summary
resumen
I am
yo soy
perfect
perfecto
but shut up he
pero cállate
asks me a lot and I say like long
me pregunta mucho y yo digo como largo
very long otherwise sixth day talking
muy largo sino sexto día hablando lo
long hahahahaha I can't believe it
largo de jajajajaja no me lo puedo creer
if I understand it makes sense good luck with
si entiendo tiene sentido suerte con
everything papu
todo papu
the easy topic for god one again
el tema fácil para el dios uno otra vez
ball
de pelota
you are a ball from chubut
eres un pelota de chubut
hahahaha I can't believe it if I
jajajaja no me lo puedo creer si
understand it makes sense good luck with everything
entiendo tiene sentido suerte con todo
god wants to be the group uncle tortilla
dios quiere ser el grupo tío tortilla
land
land
I am easier to
yo estoy más fácil
know this is much more serious
saber esto es mucho más serio
and it is already at the end how do you make a
y ya está al final como hacéis un
summary
resumen
everything is already clear
ya está ya todo claro
in the morning if I see something I say
por la mañana si veo algo digo
Uruguay
uruguay
[Laughter]
[Risas]
now it's uncle white and he wants to
ahora es el tío white y se quiere
coordinate with everyone then there's a
coordinar con todos luego hay
summary of
resumen de
that
eso
[Music]
[Música]
the best thing is not to have a problem with
lo mejor es no tener problema con
anyone in the world even if they deal with everyone's
ninguno en el mundo aunque traten los
issues
temas de todo el mundo
if someone gets upset because it deals with a
si alguien se molesta porque trata de un
subject of his well look guys
tema de él pues mira chicos
but what are you leaving
pero qué dejas
even if it's jo for a couple 25 who is
aunque se jo para una pareja 25 que está
about to
a punto de
[Music]
[Música]
is that I have a lot for example I can
es que tengo mucho por ejemplo puedo
say
decir
good luck
suerte
[Music]
[Música]
jandro good luck
jandro suerte
don't do anything I don't do it I don't do it don't
no lo hagas nada no lo hago no lo hago
do it next to
no lo hagan al lado
the air and it comes out thought
el aire y sale pensado
make a contract I
haz contrato
don't say anything
no digo nada
with  deal and will say as a contract that I
con trato y dirá como contrato que me
married her
casé con ella
the tides of the a
las mareas de la
financial advice
a un consejo financiero
anticipates thank you very much hey we are not
anticipa muchas gracias oye no estamos
joking with the eight
de broma con los ocho
yellow g8s and we
amarillas y
take a look
echamos un vistazo
so
así que
thank you very much king
muchísimas gracias rey
more or less
más o menos
in the light of drive
a la luz de drive
friends village is the best advice of chance ha ha ha
amigos aldea es el mejor consejo de azar
friends get out of there
amigos sal de ahí
look multi gamer who is there in the chat
mira multi gamer que está ahí en el chat
for example they gave him a strike but it was
por ejemplo le metieron strike pero era
a pull on the ear then he asked me to take it off him to take it
un tirón de oreja después me pidió que
off because the
se lo quitara se le quitara porque el
bastard uploaded all my videos you
cabrón subía a todos mis vídeos ya
know what the multi gamer did for
sabéis lo que hacía el multi gamer por
example he touched my dick multi gamer
ejemplo me tocó la [__] de multi gamer
the multi gamer and took my live shows
el multi gamer y cogía los directos mío
when he had a powerful live show like the
cuando tenía un directo potente en plan
antonio davis interview
la entrevista antonio davis
the debate with juanjo something like that he took it he
el debate con juanjo cosa así él cogía
went live he also broadcast my live show the
se ponía en directo el también emitía mi
screen was shared and
directo se compartía la pantalla y
broadcast my live show and now he had
emitía mi directo y ahora él tenía
recorded I don't know why I didn't ask myself
grabado no sé por qué no me pregunté por
why but he had recorded what his bed would
qué pero él tenía grabado lo que su cama
go stadium man god
iría estadio hombre dios
go to each guy I don't know how many or
vayas a cada tío no sé cuántos ni
how many new members today is brutal
cuántos miembros nuevos ya hoy es brutal
thank you very much king
muchísimas gracias rey
personally the guy had his
personalmente el tío tenía grabado su
camera recorded in a square only without audio like that
cámara en un cuadrado solo sin audio así
and every time it was
y cada vez que ha sido directo
important live he chose to plug in share
importante escogía enchufaba compartir
my screen and you could choose
la pantalla del mío y se podía elegir a
when his [ __ ] healed NATO and commenting on
cuando su [__] sanar otan y comentando
the inaes
el inaes
and re-elects and I revived walking around naked
y reelige y reviví paseándose en pelotas
now but then let's see tell me he said oh my
ya pero luego a ver dime me dijo ay mi
forgiveness I don't know what and I took it from him friend
perdón no sé qué y se lo quite amigo
well don't believe it and you say no I stress
bueno no te creas y dices no le estrés
about who knows what he says well more or
en quien sabe lo que dice bueno más o
less
menos
because he looked carry the fire to my son
porque miraba porten el fuego a mi hijo
be careful don't say this and my brother-in-law almost
ten cuidado no digas esto y yo cuño casi
said it 8 chito I send you it's your life
lo digo 8 chito te envío es tu vida
Alan a hug it was very funny now
alan un abrazo dio mucha gracia ahora
we look to see how many members we are
miramos a ver cuántos miembros somos
okay
vale
with all his [ __ ] with all his [ __ ] he
con toda su [__] con toda su [__]
counted his dark and fat [ __ ] Dakar and he
contó su [__] morena y gorda dakar y me
told me his [ __ ] of his young people his ball let's
contó su [__] de sus jóvenes su huevo a
imagine that we go like this imaginary that
imaginar que vamos así imaginario que
Sivira records
graba sivira
but you have to imagine that this in the
pero tenéis que imaginar que esto de la
corner is not me in reality live
esquina no soy yo en realidad en directo
to the imaginary that this is a video and
al imaginario que esto es un vídeo y
now 8 is so direct I here is
ahora 8 es tan directo yo aquí hay
an 8 live of 89 talks about the subject  with
un 8 directos de 89 habla del tema con
direct plug today forgive whoever it is I do
enchufo directo hoy perdona el que sea
n't know what it has been forgive forgive I do
no sé qué ha sido perdonar perdona
n't know that it is like that for successes the square I don't
no sé que así sea por éxitos la plaza no
know
lo sé ha dicho
the lawyer said and the mods have a lot of
la abogada y los mods tienen mucho
work that she will do crying with laughter
trabajo que hará llorando de risa
the most above all not regret
lo más sobre todo no lamentar
[Music]
[Música]
every day
cada día
sweet
dulce
with all his [ __ ] with all his [ __ ]
con todo su [__] con to su [__]
tomorrow I have to do something else it
mañana me toca hacer otra cosa
's very cool tomorrow it will take away
está muy chula mañana me quitará
a lot of work
muchísimo trabajo
because nothing but that she is very
porque nada pero que está mucho la
because she is taking away her work from me and I say
porque me va quitando su trabajo y digo
come on it goes like this if it can be done we will
venga va así si se puede hacer eso lo
do it
hacemos
but come on it is close to me
pero vamos que me queda cerca
and from tomorrow she and much more
y a partir de mañana ella y mucho más
patience unemployment it's free no no
paciencia paro es gratis no no
Diego multi buying the house costa
diego multi comprándose la casa costa
ma buying houses cars for
mía comprándose casas coches para
men it
caballeros
's not expensive either
no es caro tampoco
top three most difficult jobs let's see
top tres trabajos más difíciles a ver
look if the south have been looking please
mirar si el sur han estado mirando por
be the lawyer of 882 of 88 and 088
ser la abogada de 882 de 88 y 088
pad force lawyer the second
almohadilla fuerza abogada el segundo
big day Saturday 8 nos of 8 what is nos of
gran día sábado 8 nos de 8 que es nos de
and 08
y 08
hello I send you greetings only because I know that it does
hola te envío saludos sólo porque sé que
n't let you well there is
no te deja bueno está
the contract it is that in bdsm practices they
el contrato es que en las practicas bdsm
usually  make contracts to
se suelen hacer contratos para
certify that the submissive party allows
certificar que la parte sumisa permite
these practices to be carried out to
que se le hagan esas prácticas para
avoid legal problems towards the dominant party
evitar problemas legales hacia la parte
once a video of a chick who
una vez brilló un vídeo de una pava que
had signed a contract like that
había firmado un contrato así
in fact the YouTube video is still and
de hecho el vídeo de youtube todavía y
the typical feminist but in an ally way
la típica feminista pero en plan aliado
and the whole estero thing and she had
y todo el rollo estero y ella había
signed a contract even if it was literal her name was not
firma un contrato así sea literal no se
called boom but the driver signed a
llamaba boom pero el volante firmó un
contract like that but the clauses were
contrato así pero las cláusulas eran
abusive that they come out tremendous to us like it
abusivas que nos salen tremendas en plan
was not only the sexual issue it was
ya no solamente era el tema sexual era
like living together who stops
en plan como convivir a quien deja de
entering the house setting the times
entrar a la casa poniendo los horarios
to leave and signed a contract if you know
para salir y firmó un contrato si sabes
and then she started calling the
y luego empezó a llamar a maltratador al
other an abuser and that she had affirmed that there was a
otro y que había afirmado que había
signature let's see if the contract had two
firma a ver si que el contrato tenía dos
web pairs but why do you sign that then
pares web pero por qué firmas eso luego
to the one who had signed thinking how good it
al que había firmado pensando qué bueno
takes a couple of days
que se lleva un par de días
thanks karim
gracias karim
thanks karime hey look at the video that
gracias karime oye mirar el vídeo que
studies the main okay that we have
estudia el principal vale que tenemos
happened this morning
ocurrido esta mañana
I have tried to be as cautious as possible
he intentado ser lo más prudente posible
that I always try not to get into
que siempre lo intento no meterme en
trouble
líos
[Music] do
[Música]
you
te
like my name daniela I like my
gusta mi nombre daniela me gusta mi
name
nombre
how disgusting  no matter
qué asco
how much signing before the law is
por mucho que firmarse ante la ley no
worthless, if it is worth it, if
vale de nada si vale
a contract you sign with someone is worth it, there
un contrato de tu firme con alguien
are many types of contracts that are
hay muchos tipos de contrato que sí
worth it, claiming the law does not protect contracts
valen alegar la ley no protege contratos
that attempt to agree to the alleged damage
que pretendan convenir el supuesto daño
to another person, what 8 says is that he
a otra persona lo que 8 dice es que
has evidence on his phone that everything
tiene pruebas en su teléfono de que todo
was consensual. No, I don't
fue consentido no
know, no, let's
no lo sé
see, I don't want to put my foot in it, it's
no a ver no quiero meter la pata es una
something that is not
cosa que no sea
but as far as I know, there
pero que yo sepa
are many types of contracts that are
hay hay muchos tipos de contratos que sí
worth it, like agreements that you make with
valen en plan acuerdos que tú haces con
people, imagine, hey, look, a
la gente imagínate oye pues mira un
confidentiality agreement
acuerdo de confidencialidad
with people from your work, with
con una gente de tu trabajo con
colleagues, with roommates,
compañeros con compañeros de piso
I don't know,
yo que sé
with a couple, it
con una pareja
's strange but yes, they already exist and it's worth it,
es raro pero si ya los hay y vale
in bdsm, there is a thing
igualmente en el bdsm existe una cosa
called a safe word that can
llamada palabra de seguridad que puede
be any word and that the submissive
ser cualquier palabra y que el sumiso
can use at any time that the
puede usar en cualquier momento que el
dominant goes beyond the limits or does
dominante se pase de los límites o haga
something that they do not want to consent to. A
algo que no quiera consentir
certain good community, a hug to everyone, I'm
cierto bueno comunidad un abrazo a todos
going to the envelope, you are loved, my
y todas me voy al sobre se te quiere mi
weapon,
arma
so we love you, we love you
así que te queremos no te queremos
very much and we always love you this
muchísimo y te queremos siempre este
tomorrow again and we love you, let's go
mañana otra vez y te queremos vamos a
full throttle, we love you to death with ir  and
tope te queremos a muerte con ir y todo
everyone everyone applause and even
mundo todo el mundo un aplauso y mismo
in the chat by world and ri we love you
en el chat por mundo y ri te queremos
tomorrow mind again for a while please
mañana mente otra vez otro rato por fa
and I can't put my hand in the
y ya no me puedo poner la mano en el
fire let's
fuego
see let's see one thing
a ver vamos a ver una cosa
mom take a look
mamá echa un vistazo
may
may
thanks jc gamer that validates and has a
gracias jc gamer que valida y tiene un
private contract the private document is
contrato privado el documento privado se
considered authentic if a judge recognizes it as such if
considera auténtico si un juez así lo
the party against whom it
reconoce si la parte contra quien se
opposes in a process recognizes it as such
opone en un proceso lo reconoce como tal
or if it is registered in a
o si consta inscrito en un registro
public registry at the request of the one who signed it, that
público a petición de que lo firmó
is, it basically
o sea que básicamente
depends on the judge not what is being said
depende del juez no lo que está diciendo
in this article how a
en este artículo cómo va a ser un
document is going to be legally valid whether it is a
documento tenga validez legal ya sea un
sales agreement or a
acuerdo de compraventa a un acuerdo
private agreement between both parties in which
privado entre ambas partes en las que se
a service is provided, the safest thing
presta un servicio lo más seguro
legally is to make said agreement
jurídicamente es realizar dicho acuerdo
in writing and both a private document
por escrito y tanto un documento privado
or before a notary of course, I mean to be
o ante un notario claro o sea para
100% sure of things that
asegurarte al 100% las cosas que
were with a notary or something
estuviera con algún notario o algo por
like that
el estilo
is what I understand but I know of cases
es lo que yo entiendo pero conozco casos
in which they have been valid without going through a
en los que sí que han valido sin pasar
notary and things like that
por notario y cosas así
however here look the other one says what
sin embargo aquí mira el otro dice qué
validity does a contract without a notary have in
validez tiene un contrato sin notario en
principle we can tell you in advance that  the
principio te podemos adelantar que el
contract is perfected by the
contrato se perfecciona por el
consent between the parties the law
consentimiento entre las partes la ley
considers the private document as a
considera el documento privado como un
perfectly valid way of formalizing
modo perfectamente válido de formalizar
a business
un negocio
so I understand that depending on the
entonces ya entiendo que dependiendo del
case the law is very subjective I understand I understand
caso la ley es muy subjetiva
that it would be debatable
entiendo yo que sería discutible
I am always in your live shows in the
yo siempre estoy en tus directos en el
canijo and in the TV show to the ceo what I
canijo y en el de teles al ceo lo que
am in hidden mode thank you very much and of
estoy en modo oculto muchas gracias y de
cancer
cáncer
if something agreed upon could
si algo de lo acordado puede ser
constitute a crime the contract is
constitutivo de delito el contrato es
wet paper I went through a famous case in
papel mojado paso un caso famoso en
Mallorca a little while ago of
mallorca hace poco
course but why Kiko yes because I
claro pero porque kiko sí porque me
imagine that each case will be a world it
imagino que cada caso será un mundo
can happen searching in juices is
puede pasar buscando en jugos es válido
a contract valid badaboom
un contrato badaboom
juanma literally does not want my word it is
juanma literal no quiere mi palabra
never worth it but let's see I understand that it
nunca vale pero a ver yo yo entiendo que
depends of course it is not being seen
depende claro es que no se está viendo
that it depends let's see if you make a
que depende a ver si tú haces un
contract in the contract because listen
contrato en el contrato porque oye por
why don't I allow this means of option
qué no permito que este medio de opción
and video to also be to him
y vídeo sea también a él
that in our secret greetings and you
que en nuestros saludos secretos y los
both sign them and now in one of these
firmes los dos y ahora en una de estas
27 a tooth jumps out what intern can
27 salta un diente que pasante puede
report then despite the fact that you go
denunciar entonces a pesar de que tú vas
with sense in a contract
con sentido en un contrato
a good topic to debate
un buen tema debatirse
a good topic to debate but you would look
un buen tema a debatir pero te verías
better without clothes no it's true no no no
mejor sin ropa no es cierto no no no
we are no no
somos
no
no no no
[Music]
[Música]
hey javi today is my birthday
buenas javi hoy es mi cumpleaños me
could you congratulate me you are the best i send you
podrías felicitar eres el mejor te mando
a big hug from chile of
un fuerte abrazo desde chile por
course alexander a huge hug man
supuesto alexander un abrazo enorme tío
have a great day it was a lot of
que tengas un gran día fue mucha
happiness a huge hug
felicidad de un abrazo enorme
[Music] i'm
[Música]
going to try a whistle now the delivery the
voy a probar un [__] ahora la entrega la
unasur to uncle south to uncle spam out of
unasur al tío sur al tío spam por
curiosity to better then if
curiosidad a mejor luego pues
i don't like bando truth
si no me gusta bando verdad
vegetable trumpet
trompeta vegetal
the scene has watered
la escena ha regado
[Music]
[Música]
with the money that i make you with the money
con el dinero que te hago con el dinero
that i make you earn then subscribe their
que te hago ganar entonces suscribes sus
20 like
20 como